¿Sabes lo que he hecho en estos cinco años?
Pensé que estabas muerto.
Busqué en todo el hospital
para investigar la causa de su muerte.
Tan pronto como regresé,
Te vi a ti y a Jude actuando cariñosamente.
La peor parte es
¡Ni siquiera me dijiste que Leo es mi hijo!
Entonces dime, ¿qué hice mal?
Si ninguno de nosotros se equivoca,
Entonces tal vez sea el destino lo que está mal.
Hiedra.
Sueño contigo todos los días.
Es mi culpa.
Realmente no puedo dejarte.
Suficiente.
Decir estas cosas no cambiará nada.
He tenido sueños durante los últimos cinco años.
Sueño contigo todos los días.
Sueño que te casas con otra persona.
Sueño que despiertas en mis brazos,
y morir de repente en mis brazos.
Noé.
Ya no te amo.
No me importa si me amas o no.
Estoy cansado.
Dejemos de atormentarnos unos a otros.
No me importa.
No puedes comer tus palabras.
Sin mi permiso,
No me importa si me amas o no,
Incluso si mueres, morirás conmigo.